# WorkersDepartament
# Задача
## Цель домашнего задания
### Научиться:
* свободно пользоваться структурами и свойствами,
* сохранять данные в форматах JSON и XML.
* Закрепить знания рекурсии.


## Что нужно сделать
* Создайте прототип информационной системы для организации.

* Организация состоит из департаментов. В департаментах работают сотрудники.



## Каждый департамент обладает как минимум следующими полями:

* Наименование.
* Дата создания.
* Количество сотрудников.


## Каждый сотрудник обладает как минимум следующими полями:

* Идентификатор.
* Фамилия.
* Имя.
* Возраст.
* Департамент, в котором он работает.
* Размер заработной платы.

#### Пользователь информационной системы может добавлять, удалять и редактировать департаменты и сотрудников в нём. Ещё заказчик хочет, чтобы пользователь мог сортировать сотрудников в выбранном департаменте по нескольким полям. Для сортировки пользователь может выбрать любое поле.

## Все данные организации можно сохранить на диск в форматах JSON или XML.



## Что оценивается
* Создана структура для департамента.
* Создана структура для сотрудника.
* Департамент обладает как минимум следующими полями:
* Наименование.
* Дата создания.
* Количество сотрудников.
* Сотрудник обладает как минимум следующими полями:
  * Фамилия.
  * Имя.
  * Возраст.
  * Департамент, в котором он работает.
  * Идентификатор.
  * Размер заработной платы.
* Сотрудников и департаменты можно добавлять, удалять и редактировать.
* Производится сортировка по произвольному полю.
